John
Aufwachen.
Herr Minwoo
Hast Du gut geschlafen?
Hier, nimm dir etwas.
Danke schön!
Minwoo
Was ist das?
Kaffee.
Ist es zu bitter?
Es ist salzig...
Hä?
Unterstützen Sie den Admin! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Vielleicht bist du noch halb im Schlaf?
Nein, im Ernst...
Ah…
Vielleicht war das Salz...
Man sagt...
Kaffee mit Natriumchlorid ist
morgens gut für die Gesundheit.
Natriumchlorid?
Salz.
Oh, natürlich!
Ich liebe Salz am Morgen auch!
Ja, das habe ich in einer
Wochenzeitschrift gelesen, die ich regelmäßig lese.
Du hast mir sogar beim Einschlafen geholfen und
jetzt gibst du mir auch noch etwas Gesundes...
Ich werde es dankbar trinken.
Ja, Mutter.
Puh...
Minwoo, ich habe alles beendet.
JUNG Myeongcheol als Taeha
YOON Hyunkwon als Jaemin
LEE Suyeon als Suyeon
LEE Jaehyeop als Minwoo
KIM Hyunseo als Yooha
"Herzensservice"
(Kapitel 6: Schwarzrussisch)
Ich hatte nicht erwartet, dass sie zuerst um ein Treffen bitten würden...
Entschuldigung?
Es ist dringlicher, als ich dachte.
Wir müssen uns vorbereiten.
Was ist das?
Meine Eltern möchten sich treffen.
Minwoo, stimmt das Gerücht?
Ja.
Deshalb habe ich ihn mitgebracht.
Mein Freund.
Ha...
Dein Vater und ich verstehen nicht,
was du sagst.
Ich verlange nicht von Ihnen, dass Sie es verstehen.
ICH...
Ich kümmere mich wirklich um Minwoo.
Glaubst du, du kennst unseren Minwoo wirklich?
Ich kenne ihn noch nicht lange.
Aber ich habe etwas gelernt,
indem ich mit ihm zusammen war.
Er ist freundlicher als
jeder, den ich je getroffen habe.
Ich kann ohne ihn nicht leben...
Bitte überlassen Sie mir Ihren kostbaren Sohn!
Verzeihung...!
- Hier, nimm noch einen Drink.
- Danke.
Nein, nein.
Du musst das Glas etwas tiefer halten.
- Prost!
- Lasst uns anstoßen!
Yooha, du verträgst echt viel Alkohol!
Ein anständiger junger Mann!
Ja, ich darf trinken!
Großartig! Noch einer!
- Noch ein Versuch!
- Na gut, los geht's!
Prost.
Puh...
Äh... ähm...
Sollten wir ihr nicht nachgehen?
Na sowas!
Keine Sorge. Lasst
uns einfach den Abend genießen.
Lasst uns einen lustigen und leckeren Abend daraus machen.
Das ist in Ordnung.
Prost.
- Los geht's, los geht's!
- Prost!
Vergiss alles andere,
hab einfach Spaß! Genieß es, genieß es – großartig!
Minwoo würde es vielleicht nicht zugeben,
aber ich glaube, er mag es wirklich.
- Nun, das ist gut für euch beide.
- Das ist es.
Ihr zwei seht zusammen toll aus, nicht wahr?
Wirklich schön.
- Puh! Wow.
- Minwoo, schenk uns ein Lächeln.
- Oh, dieses Lächeln – das gehört zu deinem Charme!
- Ja, ja, genau!
Wollen wir noch eine Runde spielen?
Oh, das klingt gut!
Trink etwas Wasser.
Okay.
Mach dir keine Sorgen um meine
Mutter. Das war zu erwarten.
Ja.
Aber trotzdem war ich irgendwie enttäuscht.
Geht es deinem Freund gut?
Freund?
Dieser Barkeeper – ist der nicht dein Freund?
Oh nein.
Er ist mein älterer Bruder.
Dein Bruder?
Und dann der Ring?
Oh, das hier? Das ist ein Familienring.
Ah...
Oh… verstehe.
Diese Augen…
Spielst du eine Rolle?
NEIN.
Was ist mit dir?
Was denken Sie?
NEIN...
Äh... nun ja...
Nur für heute Abend,
Auf der Couch schlafen.
Mir geht es gut!
Darüber, Taeha von dir zu erzählen…
Es tut mir wirklich leid.
Taeha fragte immer wieder, und
er sah so verzweifelt aus...
Du hast es ja nicht absichtlich getan.
Selbst wenn wir versucht hätten, es geheim zu halten,
wäre es sowieso herausgekommen.
Du bist wirklich nicht wütend?
Ich sagte, mir geht es gut.
- Mir geht es gut.
- Okay, okay.
Wann kommst du zurück?
Ich werde…
Aber noch nicht.
Okay...
Ich werde mit Taeha für dich sprechen.
Eltern...
Haben Sie sie gut getroffen?
Ist nichts passiert?
Nichts?
„Bitte geben Sie mir Ihren kostbaren Sohn.“
- Noch einen Drink.
- Wow!
Klar~
Sicher?
Hmm...
Hmm?
Da war also etwas.
Hä?
Das gab es wirklich.
Was?
Was ist passiert?
Ich sagte, es sei nichts passiert.
Na los, sag es mir einfach.
Aber irgendetwas geschah.
Ha...
Was zum Teufel habe ich da gerade getan...?
Ah...
Ähm, Yooha.
Ja?
Hast du heute Zeit?
Ah…
Ich habe heute einen Teilzeitjob.
Oh...
Warum? Ist da etwas im Gange?
Nein, ich wollte nur...
darüber sprechen, was als Nächstes kommt...
Minwoo.
Dann...
Möchtest du zeichnen gehen?
Ziehen?
Du sagtest, wir würden auslosen...
Das ist Betrug...
"Herzensservice"
Ohne Abonnement,
Du wirst uns nicht zusehen können.
Wenn Sie mehr sehen möchten, drücken Sie auf diesen Knopf.